一、安装步骤

1）将 upload下的所有目录复制到网站跟目录
2）执行 http://你的网址/install  进行安装
3) 提示安装完成后，先不要进入首页。 继续执行： http://您的网址/initdata  安装初始数据
4) 提示安装完整后，先不要进入首页。 直接进入后台: http://你的网址/admin   然后点击-》设置-》主题设置-》电脑版主题-》选中jd主题-》使用，触屏版主题-》选中defaut主题-》使用
5）打开网站首页
5）删除 data/init.lock 文件
6）安装完毕。

注：以上步骤必须按顺序操作。


7）请根据： docs/小京东的部分功能需要申请KEY才能使用.txt 文档申请支付，第三方登录接口秘钥。


二、服务器要求
1.开启 curl，openSSL模块（必须）
2.如果是Apache服务器，开启伪静态模块 LoadModule rewrite_module modules/mod_rewrite.so（建议开启)
3.如果是IIS服务器，则需要在服务器安装第三方伪静态组件，具体看 docs/URL_Rewrite.txt


